# Завдання для вивчення Git:

1. Зробіть форк репозиторію https://github.com/alex-pancho/aqa_py_290424.git, натиснувши кнопку "Fork" на головній сторінці репозиторію.
1. Створіть клон свого форку репозиторію на своєму комп'ютері за допомогою команди `git clone`, виконавши її у терміналі або командному рядку.
1. Перейдіть до гілки main за допомогою команди `git checkout main`.
1. Створіть нову гілку, яка буде використовуватись для змін, за допомогою команди `git checkout -b prizvishche`. Можете використовувати своє прізвище або що.
1. Знайдіть або пригадайте текст казки "Курочка ряба"
1. Відкрийте файл lesson_02/homework_02.md (це цей файл) та вставте один будь-який рандомно обраний рядок з казки, використовуючи ваш улюблений текстовий редактор.
1. Збережіть зміни до файлу та закрийте його.
1. Додайте внесені зміни до стейджингу за допомогою команди `git add lesson_02/homework_02.md`
1. Зробіть коміт з змінами, додавши опис виконаних змін за допомогою команди `git commit -m "Виконані зміни"`.
1. Відправте свої зміни до вашого форку репозиторію за допомогою команди `git push origin prizvishche`.
1. Створіть pull request у гілку `main` на головний репозиторію https://github.com/alex-pancho/automation_qa.git, натиснувши кнопку "New pull request" на відповідному розділі репозиторію.
1. Після перевірки вашого pull request, власник головного репозиторію може прийняти ваші зміни до свого репозиторію. У разі виникнення конфлікту його вам треба буде вирішити!

# Курочка ряба.
Жили були дід і баба. І була у них Курочка Ряба.
А були ці дідусь з бабусею такі бідні, що нікого й нічого, крім Курочки, не мали.
Навіть їли лише яйця та городину.
За їхню доброту Курочка знесла золоте яєчко.
Але жили вони на хуторі, та й була справа зимою, тому задумали дід з бабою це яйце з'їсти.
Взявся дід бити золоте яйце, та не розбив. Баба била, била. І також не розбила.
А з-під лавки за всім цим спостерігало маленьке мишеня. Воно також давно вже не їло, тому задумало золоте яйце собі забрати, якщо дід з бабою його розбити не можуть.
От мишеня вибігло, але не встигло воно взяти яйце у лапки, як те покотилось, впало на глиняну підлогу і... розбилось. Та сіренький шкідник не розгубився, він білка свіжого напився.
Дід плаче, баба плаче, а Курочка Ряба кудкудахче:
- Не плач, діду, не плач, бабо. Зберіть золоті рештки - підете в місто, продасте, гусей і півника купите. А я знесу вам інше яєчко - не золоте, а просте.
От навесні дід з бабою розбагатіли, а влітку Курочка Ряба по двору курчаток водила.
